يا سيدي، لقد تم اختراقك بواسطة رمز غير معروف.
جسمك غير قادر على الحركة.
التقط صورة لهو مينغ من أجلي.
وأعيدوا الدكتور شين بحرص.
هوو مينغ، عليّ أن أشكرك حقاً.
من خلال تحليل عينك المدعومة بالذكاء الاصطناعي،
نظارات الذكاء الاصطناعي التي أخرتني لمدة عامين
تم تطويرها بنجاح أخيراً.
بل ويمكنهم حتى التحكم العكسي في عين الذكاء الاصطناعي الخاصة بك.
يا لك من طفل مزعج.
لنرى إلى أين ستذهب الآن.
النظام يتلقى تحفيزًا كهربائيًا قويًا.
التخلي عن السيطرة.
باستخدام هذه النظارات الذكية،
أنت مجرد حمل يُساق إلى المذبح.
مضيعة تامة للمساحة.
تحرك إذن!
ألا تتمتع بالصلابة؟ انهض!
أمسك به! اضربه ضرباً مبرحاً!
شياو كانغ.
ساعدني في تتبعهم.
أين أخذوا الدكتور شين؟
يا سيدي، البطارية منخفضة للغاية. لا يمكن التتبع.
حسناً. قم بالدفع أولاً.
هذه المجموعة من الحركات
وهي أيضاً إحدى نتائج الأبحاث التي أجريت في ذلك الوقت.
تم ابتكارها من خلال الجمع بين خمسة أنواع من المرح الحيواني واليوغا.
يمكنه أن يعزز إفراز الأدرينالين
وقم أيضاً بشحن جهاز AI Eye الخاص بك.
وصل معدل ضربات قلبك إلى 160.
شحن النظام.
طالما أن ذلك يساعدك على التحرر من قبضة لين يون،
تضحية صغيرة مني لا تُعتبر شيئاً.
الرئيس لين، لقد وجدنا هوو مينغ.
هو في صالة ألعاب شياو شيو الرياضية.
جيد.
كيف حاله؟ هل لديك أي رد فعل؟
هل... هل هذا شيء يمكنني قوله؟
أنا أتحدث عن مستوى شحن البطارية.
يتقن.
مارست معها العلاقة ببطء لمدة 30 دقيقة.
ارتفع مستوى البطارية بنسبة 6%.
إنه... إنه يعمل.
لكنها بطيئة للغاية.
هل عبث لين يون بشيء ما؟
لماذا هي الوحيدة القادرة على الشحن السريع؟
يبدو
سنضطر إلى فرض رسوم لفترة أطول قليلاً.
هيا بنا، لنقم بالخطوة التالية.
أعتقد أنه يجب عليك تمديد هذا الجزء.
هذا شعور جيد.
سأذهب لأحضر بعض المشروبات.
لقد رأيت ذلك أيضاً.
أما بالنسبة للشحن في المستقبل،
لن أضطر لإزعاجك بعد الآن.
أحيانًا ما تراه ليس بالضرورة هو الحقيقة.
لا أصدق إلا ما تراه عيناي.
لقد قمت بالمبادلة مع "مُغيّر العقول" فقط لأتمكن من الإمساك به.
لم أتوقع منه أن يكتشف الأمر.
مهما حدث،
أهدافنا واحدة.
فهمتها.
هوو مينغ.
لقد قمت بترقية حسابك إلى فئة كبار الشخصيات الماسية.
تفضل بزيارتي كثيراً من الآن فصاعداً.
حقًا؟
أنت لطيف جداً معي.
أخشى أن أسلم نفسي لك.
يتقن.
يجب أن نجد لين يون لكي نوجه لها الاتهام.
أما بالنسبة للعملية القادمة...
اسكت.
لقد راسلني ذلك الطفل هوو مينغ بالفعل.
يقول إنه سينقذها في غضون خمس دقائق.
اطمئن يا رئيس دو.
لقد قمنا بتركيب مصفوفة ليزر.
تصل قوة الليزر إلى 600000 هرتز.
بإمكانه تبخير أي مادة على الفور.
مسح شبكي كامل النطاق.
حتى لو نمت لهو مينغ أجنحة، فلن يتمكن من الدخول.
أخبر الجميع أن يبقوا في حالة تأهب قصوى.
أود أن أرى ما هي الحيل التي يمتلكها هذا الطفل.
نعم سيدي.
سآخذها معي.
وداع.
بسرعة! بسرعة! اذهب وتحقق!
نعم!
عد! احمني!
قف هنا.
احمِ رئيسك!
إنها لا تزال هنا.
يا إلهي.
أشكرك جزيل الشكر.
لأنك أرشدتني إلى المكان الذي يُحتجز فيه الدكتور شين.
وماذا لو وجدته؟
إنقاذها لن يكون بهذه السهولة.
يا سيدي، علينا أن نتحرك بسرعة.
نحن على وشك الدخول في وضع الطاقة المنخفضة.
هوو مينغ
دكتور شين، تعال معي.
شين مينغ ملكي.
هل لديك قوة كافية بدون لين يون؟
مستوى البطارية الرئيسي أقل من 1%.
يجب شحنها فوراً.
هوو مينغ، لقد وقعت في فخّي.
أعطيت ذكريات البروفيسور يانغ إلى لين يون عن قصد.
فقط لكي تساعدني في العثور على شين مينغ.
ولإحداث شرخ بينكما.
نفدت طاقتك، أليس كذلك؟
لا يمكنك هزيمتي.
سيدي، الطاقة على وشك النفاد.
أنا على وشك الدخول في سبات شتوي.
عملية شحن فائقة السرعة جارية.
اذهب إلى الجحيم!
لقد تم خداعك.
مستحيل.
في ذلك اليوم اتصلت بـ لين يون...
...لجعلها تظهر في المكان الذي كنت أطاردك فيه.
هوو مينغ
لكي تجعلني أفهم خطأً أن لين يون كان يتستر عليك.
أرتني لين يون جهاز التسجيل الخاص بها.
لقد وثقت بها منذ زمن بعيد.
ثم تظاهرنا بالموافقة.
لقد أبرمت صفقة مع مايند-بيندر...
...وتجادلنا...
...فقط لأجعلك تفكر...
...أنني لم أكن أملك القوة الكافية بدون لين يون.
عندها فقط ستظهر نفسك.
توقف عن المطاردة، لقد نفدت طاقتك.
هل أنت بخير؟
أنا؟
ماذا يمكن أن يحدث لي؟
أنا رائع للغاية.
سأقبض عليه بالتأكيد في المرة القادمة.
الآن فقط، أنا...
أسقطته أرضاً بضربة واحدة.
لقد رأيت ذلك أيضاً.
حقاً؟ ألا تصدقني؟ أنا...
أنت من يتحدث طوال الوقت.
حقًا.
لو لم يهرب، لكنت أمسكت به بالتأكيد.
أنت تتباهى.